# MarkItUp HTML 文本编辑器
- 2015-03-06 13:39:53
- 前端技术
- textarea,文本编辑器,editor,

<!--markdown-->可能之前的表述有点问题。大家理解错我的意思了。我说的是博客文章的编辑器。由于博客的程序是自己瞎写的，后台的界面也很简陋，很长一段时间以来，一直都是使用 textarea 这个最原始的表单控件来做的，手动的输入 HMTL 文本。所以平时写文章的工作量比较大，所以也一直懒得写。


<!--more-->


这个文本编辑器，相比其他的，会简单一下，比如我从被的地方复制一段文本过来的时候，不会连带着把很多 CSS 样式都复制过来。因为我的后台是自己写的，也没有草稿这个功能，所以我经常会云笔记之类的地方写完了再复制过来，每次都要清理格式很麻烦，后来直接复制到记事本上，然后添上 HTML 标记再复制过来。

发现一个非常 nice 的 HTML 文本编辑器，非常 nice 。简单易用，功能还是挺强大的。下面是测试内容，小小激动一下下。生成的代码也非常简洁，干的漂亮。看来自己已经相当落伍了。


